Посылаю очередной сигнал в космос 🙏

Я подписан на все каналы про инвестиции и спекуляции. Наваял копировальщик года 3 назад. Если где-то есть упоминание ключевых слов, то в мой канал выполняется пересылка сообщения. Получается некий дайджест.

Как-то это помогает? Если бы запилить анализ диалогов для выявления сентимента. А так вручную читать много дублей и пропустишь важное, когда диалог без ключевого слова.

Имеет смысл следить за формализуемыми новостями и действиями (например в автоследах). Тогда их можно оценивать дискретно да-нет.

А ещё он умеет агрегировать платники: с премодерацией, с защитой от выявления копирования, с личным кабинетом для подписчиков. Я страдал 11 месяцев. 👨‍💻

Не дает покоя идея автоматизировать сбор и анализ информации. Я теперь еще и аудио умею распознавать через AI. И парсить смарт-лаб - не проблема. И есть копировальщик виджетов. Например, график Теслы с ФинВиза (и еще штук 15 разных источников).

Ещё сделал грабёр профильных каналов. Собрал 800 тыс. аккаунтов. Купил прогу для спама и вводный курс, как её применять. Собрал все грабли. Ирония в том, что я сам боролся со спамерами в личных сообщениях mamba.ru лет 15 тому назад, понимаю их методы.

Конечная цель - кнопка Бабло. Коган объявил, что уже три месяца продает свой продукт какой-то. Московская Биржа тоже пилит аля Блумберг Терминал. Есть beststocks.ru - локализованный tipranks.com - Рыбаков вложил 77 миллионов долларов. Суть в том что мониторят вообще все интернеты на предмет торговых активностей по персоналиям.

Инвестиционные консультации - огромный бизнес в Америке. Мурад хвастал, что тупо на автоследе поднимает 5 лямов в месяц. Но у Когана вроде есть своя лицензия брокера, а Мурад тупо отдает больше половины брокеру, да.