[Открытая сессия: Зачем нужны тимлиды](https://www.youtube.com/watch?v=SavlsjbZqoE)

Alexey Shagraev (pora.ai)

Главные вопросы

1. Нужны - не нужны
2. Не только про разработку

Требования вариативны от контекста

1. People Management
2. Execution (Team Performance)
3. Hard Skills (Tech Lead)
4. ... (говорить с партнёрами, отвечать за уровень сервиса и т.д.)

Два тезиса

Теоритический: один человек, или несколько? Но важно, чтобы все роли были закрыты.

Практический: Аргумент за тимлида в снежинкообразном виде - нужен единый ответсвенный медиатор.

Три контр-аргумента:

1. Тяжело найти, легко потерять
2. Когда таких тимлидов становится много, то сложно с уровнем качества, т.к. можно сравнивать (а индивидуально у каждого своя супер-сила)
3. Единая точка отказа, хочется разделить на: People Manager, Execution, Product, Tech Lead.

Барух:

Aнти-хрупкость решает проблему "единой точки отказа" (про замещение)

Гошан:

Автономные команды в booking.com - отдельный PO, остальное всё сами без Team Lead. Похоже на Feature Team?

Барух:

Просто "спрятали" лида за ширму.

Гошан:

Да, в итоге учредили Servant Lead.

Астафьев:

Team Lead - как человек, который содержит один контекст. Удобный для вышестоящего руководителя, как минимум. Focal Point - медиатор между командой и клиентом.

---

[Публичное собеседование на роль тимлида](https://www.youtube.com/watch?v=hMdcLG2xPHI)

Евгений Рейх:

- Компетенции: операционное управление, развитие, мотивация, управление командами (планирование орг-структуры, принятие решений о создании новых команд, помощь командам в масштабировании, найм на руководящии должности), процессы (как понять, что работают эффективно; какие в них вносятся изменения; мы ожидаем, что руководитель управляет командами через процессы; проводит ревизию и отменяет неактуальные; какие создаются инструменты)
- Задача интервью - осознать глубину некомпетентности
- Ванильный скрам: тимлид хорошо матчится на роль скрам-мастера, но не в мотивацию-развитие
- Осознанность
- Руководитель должен контролировать факап
- 1-на-1 должны быть раз в неделю и не больше, чем на 7 человек
- Через голову ходить к начальнику выше - абсолютно неправильно
- В отличии от Яндекса, где было по наитию, в Авито больше "порядка"
- Чем отличается крутой руководитель - умеет изобретать способы решения проблем
