Задача заключается в определении, является ли двоичное дерево симметричным относительно своей оси симметрии. Другими словами, если мы нарисуем вертикальную линию через корень дерева, то левая и правая части должны быть зеркальными отражениями друг друга.

Алгоритм решения:

- Проверяем, является ли корень дерева null. Если да, то дерево симметрично.
- Создаем функцию isMirror, которая принимает два узла дерева и проверяет, являются ли они зеркальными отражениями друг друга.
- В функции isMirror проверяем, являются ли значения узлов равными. Если нет, то дерево не является симметричным.
- Затем проверяем, являются ли левый узел первого узла и правый узел второго узла зеркальными отражениями друг друга, а также правый узел первого узла и левый узел второго узла. Если оба условия выполняются, то узлы являются зеркальными отражениями друг друга.
- В основной функции вызываем функцию isMirror для левого и правого поддерева корня дерева. Если оба поддерева являются зеркальными отражениями друг друга, то дерево симметрично.

```go
type TreeNode struct {
    Val int
    Left *TreeNode
    Right *TreeNode
}

func isSymmetric(root *TreeNode) bool {
    if root == nil {
        return true
    }
    return isMirror(root.Left, root.Right)
}

func isMirror(node1 *TreeNode, node2 *TreeNode) bool {
    if node1 == nil && node2 == nil {
        return true
    }
    if node1 == nil || node2 == nil {
        return false
    }
    if node1.Val != node2.Val {
        return false
    }
    return isMirror(node1.Left, node2.Right) && isMirror(node1.Right, node2.Left)
}
```

В данном коде мы определяем структуру TreeNode, которая представляет узел дерева. Затем мы создаем функцию isSymmetric, которая принимает корень дерева и вызывает функцию isMirror для левого и правого поддерева корня. Функция isMirror проверяет, являются ли два узла зеркальными отражениями друг друга. Если оба узла равны null, то они являются зеркальными отражениями друг друга. Если только один узел равен null, то они не являются зеркальными отражениями друг друга. Если значения узлов не равны, то они не являются зеркальными отражениями друг друга. Если оба узла имеют одинаковые значения и их левые и правые поддеревья являются зеркальными отражениями друг друга, то узлы являются зеркальными отражениями друг друга.
