Дан массив целых чисел, где каждый элемент представляет собой высоту стены. На массив можно смотреть как на график, где высота каждой стены соответствует значению на графике. Найдите две стены, которые вместе с осью x образуют контейнер, который содержит наибольшее количество воды. Верните максимальное количество воды, которое может хранить контейнер.

```go
package main

import (
	"fmt"
)

func maxArea(height []int) int {
  result, area := 0, 0
  l, r := 0, len(height) - 1
  for l < r {
    width := r - l
    if height[l] < height[r] {
      area = width * height[l]
      l++
    } else {
      area = width * height[r]
      r--
    }
    if result < area {
      result = area
    }
  }
  return result
}

func main() {
	var height []int
	// Input: height = [1,8,6,2,5,4,8,3,7]
	// Output: 49
	// Explanation: The above vertical lines are represented by array [1,8,6,2,5,4,8,3,7].
	// In this case, the max area of water (blue section) the container can contain is 49.
	height = []int{1, 8, 6, 2, 5, 4, 8, 3, 7}
	fmt.Printf("%v\n", maxArea(height))
	// Input: height = [1,1]
	// Output: 1
	height = []int{1, 1}
	fmt.Printf("%v\n", maxArea(height))
}
```

Для решения этой задачи мы можем использовать два указателя, один указатель на начало массива, а другой на конец. Мы начинаем с самых крайних стен и перемещаем указатель, который соответствует меньшей высоте, внутрь массива. При каждом перемещении мы вычисляем площадь контейнера, который образуется текущими стенами, и сохраняем максимальное значение площади. Мы продолжаем этот процесс до тех пор, пока указатели не встретятся.

Данный код использует "greedy method" для решения задачи. Алгоритм начинает с широкой области (двух крайних точек) и постепенно уменьшает её, выбирая на каждом шаге более высокую точку в надежде на то, что это приведёт к увеличению общей площади. Этот подход является жадным, потому что на каждом шаге алгоритм выбирает оптимальное решение в текущем состоянии.

Функция `maxArea()` имеет алгоритмическую сложность `O(n)`, где `n` - количество элементов в массиве `height`. Это связано с тем, что функция выполняет один проход по массиву, перемещая левый и правый указатели и вычисляя площадь каждого возможного контейнера, отслеживая при этом максимальное значение.
