Задача в том, чтобы найти максимальную прибыль, которую можно получить, купив акцию в один день и продав её в другой день. Должна быть только одна сделка, но необязательно на следующий день. Входными данными является массив цен на акции в каждый день. Необходимо вернуть максимальную прибыль, которую можно получить.

Например, если дан массив цен на акции `[7,1,5,3,6,4]`, то максимальная прибыль, которую можно получить, равна `5`. Это можно сделать, купив акцию во второй день по цене `1` и продав её в пятый день по цене `6`.

Constraints: `prices.length > 1`

Алгоритм решения:

- Инициализируем переменную "минимальная цена" значением первого элемента массива цен и переменную "максимальная прибыль" значением 0.
- Проходим по массиву цен, начиная со второго элемента.
- Если текущая цена меньше "минимальной цены", то обновляем "минимальную цену".
- Иначе, если разница между текущей ценой и "минимальной ценой" больше "максимальной прибыли", то обновляем "максимальную прибыль".
- Возвращаем "максимальную прибыль".

```go
package main

func maxProfit(prices []int) int {
  minPrice := prices[0]
  result := 0
  for _, price := range prices[1:] {
    if price < minPrice {
      minPrice = price
    } else {
      profit := price - minPrice
      if profit > result {
        result = profit
      }
    }
  }
  return result
}

func main() {
	var prices []int
	// Input: prices = [7,1,5,3,6,4]
	// Output: 5
	// Explanation: Buy on day 2 (price = 1) and sell on day 5 (price = 6), profit = 6-1 = 5.
	// Note that buying on day 2 and selling on day 1 is not allowed because you must buy before you sell.
	prices = []int{7, 1, 5, 3, 6, 4}
	println(maxProfit(prices))
	// Input: prices = [7,6,4,3,1]
	// Output: 0
	// Explanation: In this case, no transactions are done and the max profit = 0.
	prices = []int{7, 6, 4, 3, 1}
	println(maxProfit(prices))
}
```

Алгоритмическая сложность функции `maxProfit()` в данном случае составляет `O(n)`, где `n` - количество элементов в массиве `prices`. Это связано с тем, что мы проходим по всем элементам массива только один раз, выполняя постоянное количество операций для каждого элемента. В худшем случае также требуется выполнить `n` операций, что приводит к общей сложности `O(n)`.
