Задача в том, чтобы определить, являются ли две заданные строки анаграммами друг друга. Анаграмма - это слово или фраза, образованная путем перестановки букв другого слова или фразы.

Constraints: s and t consist of lowercase English letters.

```go
package main

func isAnagram(s string, t string) bool {
	if len(s) != len(t) {
		return false
	}
	sMap := make(map[byte]int, len(s))
	for _, c := range s {
		sMap[c]++
	}
	for _, c := range t {
		if sMap[c] == 0 {
			return false
		}
		sMap[c]--
	}
	return true
}

func main() {
	var s, t string
	// var t string
	// Input: s = "anagram", t = "nagaram"
	// Output: true
	s = "anagram"
	t = "nagaram"
	println(isAnagram(s, t))
	// Input: s = "rat", t = "car"
	// Output: false
	s = "rat"
	t = "car"
	println(isAnagram(s, t))
}
```

В этом решении мы сначала проверяем, имеют ли строки одинаковую длину. Если нет, то они не могут быть анаграммами, и мы возвращаем false.

Затем мы создаём карту, чтобы отслеживать количество каждого символа в первой строке. Мы проходим по первой строке и увеличиваем количество каждого символа в карте.

Затем мы проходим по второй строке и проверяем, есть ли каждый символ в карте. Если символа нет в карте или количество символов в карте равно 0, то строки не являются анаграммами, и мы возвращаем false. Если символ есть в карте, мы уменьшаем количество символов в карте.

Если мы успешно прошли по всей второй строке и все символы были найдены в карте, то строки являются анаграммами, и мы возвращаем true.

Алгоритмическая сложность функции `isAnagram()` - `O(n)`, где `n` - длина строк `s` и `t`, так как функция выполняет два цикла по каждой строке, причем каждая итерация цикла занимает постоянное время, не зависящее от длины строк. Также создается хэш-таблица с символами из первой строки, что занимает `O(n)` времени и `O(n)` дополнительной памяти.

Хотя функция `isAnagram()` содержит два цикла `for`, однако общая алгоритмическая сложность остается `O(n)`, потому что оба цикла выполняются по разным коллекциям, а не по одной коллекции вложенным образом. В каждом цикле выполняется `n` итераций, где `n` - длина строк `s` и `t`, поэтому общая сложность функции будет `O(2 * n)`, что эквивалентно `O(n)`.
