Задача в том, чтобы найти значение в двумерном массиве, который отсортирован по возрастанию в каждой строке, и первый элемент каждой следующей строки больше последнего элемента предыдущей строки.

Мы можем представить матрицу в виде одномерного массива и использовать бинарный поиск для поиска элемента. Для этого мы инициализируем начальный и конечный индексы массива и выполняем бинарный поиск, пока не найдем целевой элемент.

- Инициализируем начальный индекс low = 0 и конечный индекс high = m \* n - 1, где m - количество строк в матрице, а n - количество столбцов.
- Выполняем бинарный поиск, пока low <= high. На каждой итерации мы находим средний индекс mid = (low + high) / 2 и проверяем, равен ли элемент матрицы matrix[mid/n][mid%n] целевому значению target.
- Если элемент равен целевому значению, мы возвращаем true.
- Если элемент меньше целевого значения, мы ограничиваем поиск правой частью массива и обновляем значение low = mid + 1.
- Если элемент больше целевого значения, мы ограничиваем поиск левой частью массива и обновляем значение high = mid - 1.
- Если мы не нашли целевой элемент в процессе бинарного поиска, мы возвращаем false.

```go
package main

func searchMatrix(matrix [][]int, target int) bool {
    m := len(matrix)
    if m == 0 {
        return false
    }
    n := len(matrix[0])
    if n == 0 {
        return false
    }
    low, high := 0, m*n-1
    for low <= high {
        mid := (low + high) / 2
        row := mid/n // !! нужно делить на количество элементов в строке
        col := mid%n
        val := matrix[row][col]
        if val == target {
            return true
        } else if val < target {
            low = mid + 1
        } else {
            high = mid - 1
        }
    }
    return false
}


func main() {
	var matrix [][]int
	var target int
	// Input: matrix = [[1,3,5,7],[10,11,16,20],[23,30,34,60]], target = 3
	// Output: true
	matrix = [][]int{{1, 3, 5, 7}, {10, 11, 16, 20}, {23, 30, 34, 60}}
	println(searchMatrix(matrix, 3))
	// Input: matrix = [[1,3,5,7],[10,11,16,20],[23,30,34,60]], target = 13
	// Output: false
	matrix = [][]int{{1, 3, 5, 7}, {10, 11, 16, 20}, {23, 30, 34, 60}}
	println(searchMatrix(matrix, 13))
}
```

Функция searchMatrix() принимает на вход отсортированную матрицу matrix и целевое значение target. Функция возвращает true, если элемент target присутствует в матрице, и false в противном случае.

Алгоритм основан на бинарном поиске, где мы инициализируем начальный индекс low и конечный индекс high и выполняем бинарный поиск, пока не найдем целевой элемент. Если элемент равен целевому значению, мы возвращаем true. Если элемент меньше целевого значения, мы ограничиваем поиск правой частью массива, а если элемент больше целевого значения, мы ограничиваем поиск левой частью массива. Если мы не нашли целевой элемент в процессе бинарного поиска, мы возвращаем false.

Таким образом, временная сложность алгоритма `searchMatrix()` - `O(log(m * n))`, где `m` - количество строк в матрице, а `n` - количество столбцов.
