Задача в том, чтобы разбить строку на наименьшее количество подстрок, таких, что каждый символ в подстроке встречается только в этой подстроке. Обратите внимание, что разбиение производится таким образом, чтобы после конкатенации всех частей по порядку получилась строка `s`. Верните список целых чисел, представляющих размер этих частей.

```go
package main

import "fmt"

func partitionLabels(s string) []int {
	last := make(map[rune]int)
	for i, ch := range s {
		last[ch] = i
	}
	var result []int
	left, right := 0, 0
	for i, ch := range s {
		if right < last[ch] {
			right = last[ch]
		}
		if right == i {
			result = append(result, right-left+1)
			left = i + 1
		}
	}
	return result
}

func main() {
	var s string
	// Input: s = "ababcbacadefegdehijhklij"
	// Output: [9,7,8]
	// Explanation:
	// The partition is "ababcbaca", "defegde", "hijhklij".
	// This is a partition so that each letter appears in at most one part.
	// A partition like "ababcbacadefegde", "hijhklij" is incorrect, because it splits s into less parts.
	s = "ababcbacadefegdehijhklij"
	fmt.Printf("%v\n", partitionLabels(s))
	// Input: s = "eccbbbbdec"
	// Output: [10]
	s = "eccbbbbdec"
	fmt.Printf("%v\n", partitionLabels(s))
}
```

Для решения этой задачи можно использовать алгоритм двух указателей. Сначала мы проходим по строке и для каждого символа запоминаем его последнее вхождение в строку. Затем мы проходим по строке ещё раз, используя два указателя: `left` и `right`. Начальное значение `left` равно `0`, а `right` равно последнему вхождению первого символа в строке. Затем мы двигаем `right` вправо, пока не достигнем последнего вхождения символа, который уже встречался в строке. Когда мы достигаем этого символа, мы обновляем значение `left` на следующий индекс и продолжаем проходить по строке, пока не достигнем конца. Каждый раз, когда мы обновляем значение `left`, мы добавляем длину текущей подстроки в результат. Применяется "greedy method".

Этот код имеет временную сложность `O(n)`, где `n` - длина строки, и пространственную сложность `O(1)`, так как мы используем только константное количество дополнительной памяти.
